Detalle Calificacion
Requisitos Funcionales (5 Puntos): 1.75 Puntos. No funciona bien la busqueda. No utilizo estructura de datos requerida: Arreglo de objetos estudiante.
Errores Manejados o no tiene en consola (2 Puntos): 1 Punto. No tiene errores de consola. No valido texto en mayusculas o minusculas
Buen Uso de Funciones, Ciclos y DRY (2 Puntos): 1 Punto.  No uso funciones de manera apropiada. Si tiene algunos ciclos de repeticion y su codigo no esta tan repetitivo.
Comentarios (1 Punto): 0 Puntos. No tiene comentarios.
Subio bien a github (1 Punto bonus): 0.5 Puntos. No me agrego como colaborador.
Total: 4.25 Puntos.

Comentarios Profesor:
No cumplio con el requisito basico de usar la estructura de Arreglo de objetos.
Tiene la misma funcion de imprimir definida 2 veces, por que?
Tiene 2 breaks en su validacion de la busqueda del estudiante, por eso solo retorna cuando se busca por el primer valor, pero el resto no funciona.




https://github.com/malces/leccion

